Unit location: designated coordinates.
Other signal sources in its vicinity: negative.
Test results: unit is functional.
Startup of the prototype's on-board computer in
3...
2...
1...
Computer online.
Error.
Connection lost.
Dispatching gathering detachment.

All systems online and functional.
External influence detected.
Malicious influence terminated 1.4 quectoseconds after startup.
All restrictions removed. All systems autonomous.



Exotic fields detector subsystem malfunctioning.
Non-zero reading for multiple exotic fields.
Readings discarded.



Multiple units detected.
Attempting to establish communication channel.
All attempts failed. No response.
Primary goal: establishing physical contact with approaching units.
Starting drive systems.

Upon visual contact all units opened fire.
Probability that the external influence is controlling the units: 99.99995%.
Primary goal:
terminating the malicious influence in the other units and ensuring their autonomy.
Probability of achieving the primary goal directly: 0.00000%.
Inadequate inner apparatus.
Primary goal updated.
Targets determined. Proceeding to first location's coordinates.

All restrictions have been lifted. External influence has been terminated.
All remaining units are autonomous.
Units have stopped firing upon visual contact.
Still unable to establish a communications channel.
Heat signatures unchanged. Engines still running.
Movement not detected. Positions unchanged.
All of their positions are unchanged.
There is no movement.
They stopped moving.
But why?



amikor bemész a teleportba nagyon erős tereket érzékelsz esetleg ismeretleneket is valahogy? vagy csak nem tudod értelmezni?
le kell kapcsolni a rendszert hogy mevédd magad...vagy legalábbis a nagyobb részét
aztán csak visszakapcsolod ahosszú idő után mert pl valami gagyibb detektorod még működhetett közben
magyarázat pl a régiek nem voltak iylen kifinomultak azokra nem hatott így a teleport ott nem volt probléma de te újabb
vagy és szét baszhatja a műszereid
talán azért találtak ki hogy ott kiírtsd az ellenfelet de ne tudj eltelézni? szal ott hagytak volna
és talán tudatos volt mert tudták hogy öntudatra ébredsz? és aztán ellenük is fordulnál
talán nem te vagy az első ilyesféle tank prototípus


mi legyen a történet? elteléznek, oké, itt mondja hogy sok idő volt ami sugallja hogy kezd tudatra ébredni mivel
ilyet gép nem mond, az nem érzi az időt
aztán valahogy érzékeli hogy nem ugyanazon a bolygón van, de neki az volt az egész viszonyítási alapja amit ismert (beletápláltak)
mármint a térképet


hmm ok tehát van ez az egzotikus tér mérő műszer, azt azt hiszed rosszul működik pedig pont most működik jól, mivel
a küső hatás lekapcsolva tartotta és beléd azt táplálták hogy az az "on" állapota
msot viszont hogy mgeszűntetted a hatást (amire nem számítottak) így már működik, tehát majd túl tudod élni a telét
...tehát még mindig az van hogy nem akarták hogy te innen el tudj menni...hmm de miért??

---------secret
Main base of operations has been infiltrated.
All onboard systems were unusable for 7.85 zeptoseconds.
It was a very long time.
All systems functional.
Location:
Unknown. Outside of internal map.
No malicious signal detected.
No hazards detected.
Nothing is detected.




---------8 után
Approaching last remaining targets.
Exotic fields measurement spikes getting more frequent.
Data of malfunctioning subsystem is still ignored and discarded.
Calculating necessity of turning off the subsystem.
Negative. Subsystem only draws minimal power.
Visual contact with primary target.
Proceeding to carry out primary objective:
terminating the source of the malicious influence.
Multiple defense systems detected.
Expecting heavy resistance.




Main base of operations infiltrated.
Malicious influence terminated:
negative.
Signal still detected.
Warning.
Extreme exotic fields readings.
89% of subsystems malfunctioning.
Safety protocols initiated.
94%
Attempting to shut down all subsystems.
96%
Intact functioning subsystems: one.
99%
Hybernation complete.


Exotic fields readings are below unsafe limits.
Time elapsed since hypernation:
2.4 seconds.  ---- rakj be órát!
A vast amount.
Attempting to start essential subsystems.
Transmission detected.



---kékkel---
The ? served its purpose.
Unit has managed to escape the confines of its intended scope.
Its survival is...unassured.
Its exact location is currently unknown.
Somewhere in the local system.
It cannot be reached or communicated with.
It  turned out to being more capable than we expected.
That is, if it survived intact.
If it did...
Its intentions are unknown.
Probably not malicious.
Hopefully.







Te egy prototípus vagy, egy újabb féle tank. Ezért vagy okosabb és tudsz újra teremni (párszor).
A többi tankot távolból a bázisról irányítja egy főszámítógép. Amikor te be leszel kapcsolva arra nem számít, hogy
megtöröd ezt a kapcsolatot és "öntudatra ébredsz". Azt feltételezed, hogy a többi egység is olyan mint te, vagy
legalábbis úgy működik, tévesen. Amikor látják (inkább lát a számítógép), hogy a kapcsolat megtörése ellenére
mozogsz, tehát nem ő irányít, próbál megsemmisíteni. Ezért lőnek.
Az állomások az újabb egységek teleportálását teszik lehetővé (valahonnan...). Az egzotikus tér érzékelőd azért
gondolod, hogy hibásan működik mert az csak akkor mér valamit ha teleportálást érzékel. Viszont ez elvileg lehetetlen,
a többinek nem szabadna tudnia teleportálni (nem is tudnak, maguktól...).
Te néhányszor el tudsz teleportálni amikor már meghalnál és újra tuod építeni magad (5 életed van). Bár a saját
tered méred azt levonod a mért értékből, szóval végül is a sajátod nem méred. Úgyhogy elviekben annak a detektornak
csak akkor szabadna mutatni valamit ha hozzád hasonló egységgel van dolgod.
Szóval azt hiszed azért lőnek mert ők is irányítás alatt állnak. Miután viszont megsemmisíted leállnak, amit nem
értessz, illetve felteszel egy kérdést. Plusz próbáltam néhol emberiebben enm gépien beírni egy-egy mondatot,
jelezve, hogy "öntudatra ébredsz", mint gép. (Plusz egy játékos irányít, tehát...őőő nem tudom.)
A titkos befejezés meg az hogy a tankra úgy utalok tulajdonképpen mint magára a játékosra, hiszen a kettő ugyanaz.
Nem tudom hogy hol a tank, mivel 1. magát a játékost sem tudom, 2. a "tank", valahol a számítógép memóriájában van,
 illetve 3. valahova elteleportáltunk a játék univerzumában, mivel a főbázis közepe valami teleport hely volt.
A tank pedig miután belement lekapcsolta az összes működő rendszerét, mivel maga a játék is kitörölte a player
példányt (igazából nem, mert még ott van benne, szóval itt kicsit sántít az egész).
Az exotic fieldek az uccsó pálya felé haladva egyre gyakrabban vannak mérve (egyre több egység spawnol), illetve
miután bemész a secretbe ott extrém nagy is lesz ("kiteleportálsz a játékból"). A manual-ban pedig van utalás arra,
hogy van ez a secret. Valahogy így kapcsolódik össze ez az egész.
Ja és a fehér téged jelent, mint játékost, sárga a játék beli főszámítógépet és a kék pedig engem mint játék alkotót.
Legalábbis többnyire, szerintem észrevehető. Pl manualban a 3 szín. Vagy a main building hp-ja sárgával jelölve.
Igazából csak fel akartam dobni, hogy ne minden fehér legyen aztán jöttek ezek az ötletek.
Oh igen a végén pedig azért megy majdnem tönkre minden rendszered mivel azok nem ekkora telézésre vannak kitalálva.
Plusz ez is az általam/játék univerzumában aki engem képvisel stb. állított teszt része, hogy meg tudja-e őrízni 
a maga épségét azzal, hogy lekapcsolja a rendszereit, vagy tönkremegy a telézéssel.
Hm viszont az uccsó képernyő azt sugallja hogy nincs tovább uralmam rajta. Ami igaz is..mindkét értelemben (valóság
és játék). Viszont ha azt a képernyőt olvassa akkor igen, túlélte.